(ซอง จินอา)
ฮัลโหล
เอ๋ นี่พี่ยังหลับอยู่อีกเหรอ
อือ พอดีเหนื่อยนิดหน่อยน่ะ
รู้ไหมว่าตอนนี้มันกี่โมงกี่ยามแล้ว
พี่จำได้ใช่ไหมว่า
วันนี้มีประชุมผู้ปกครองน่ะ
เอ่อนี่...
พี่ของหนูจริง ๆ ใช่ไหมเนี่ย
ทำไม แปลกเหรอ
เป็นเวลาสิบกว่าปีแล้ว
ที่เกตได้ปรากฎออกมาบนที่ต่าง ๆ ทั่วโลก
การต่อสู้ระหว่าง
เหล่ามอนสเตอร์ที่อยู่ในเกต
กับมนุษย์ที่ถูกปลุกพลังขึ้นมา
เพื่อต่อกรกับพวกมันอย่างฮันเตอร์
ยังคงดำเนินต่อไปอย่างไม่ขาดสาย
ซองจินอูผู้ที่ต้องหาค่าใช้จ่าย
มารักษาแม่ที่ป่วยกับน้องสาวที่เรียนอยู่
เขาคือฮันเตอร์ที่มีแรงก์ต่ำที่สุด
ในบรรดาฮันเตอร์
แรงก์ E
เดิมทีแล้วความสามารถของฮันเตอร์
จะไม่มีการพัฒนาหลังจากถูกปลุกพลัง
และแรงก์ก็จะไม่มีการเปลี่ยนแปลง
แต่ไม่ใช่กับซองจินอู
เพราะตอนลงเรดในดันเจี้ยนสองชั้น
เขากลับได้พลัง "เลเวลอัป"
ที่เหมือนกับหลุดเข้าไปอยู่ในเกมมาครอง
ซองจินอูที่เพิ่มขีดจำกัดความสามารถ
ของตัวเองในระหว่างการต่อสู้
ในที่สุดเขาก็ได้สูตร "น้ำอมฤตแห่งชีวิต"
ที่รักษาได้ทุกโรคมาครอบครอง
รวมถึงได้เปลี่ยนเป็นอาชีพ "จอมพลแห่งเงา"
ที่สามารถควบคุมเหล่าทหารเงาได้
(Solo Leveling ซีซัน 2 -ตื่นขึ้นจากเงา-)
เอ่อ มันก็ไม่แปลกหรอก
ก็ถ้าใส่เสื้อยืดไปพบอาจารย์มันไม่ดีนี่นา
นี่คนเราเปลี่ยนไปได้ถึงขนาดนี้เลยเหรอ
ตายแล้ว ใครเนี่ย
คนมองเพียบเลยนะเนี่ย
ยังไม่มีแฟนใช่ไหมล่ะ
ให้หนูแนะนำใครให้เอาไหม
- หุบปากไปเลย
- โอ๊ยเจ็บ ๆๆ
คุณจินอาเป็นเด็กที่นิสัยดี
และผลการเรียนก็ดีมาก
ถือว่าเป็นแบบอย่างที่ดีให้กับคนรอบข้าง
เป็นเด็กที่ไว้ใจได้มากเลยค่ะ
งั้นเหรอครับ
ผลการสอบจำลองสอบเข้าก็ดี
คะแนนอยู่ในเกณฑ์ของ
มหาวิทยาลัยแพทย์ที่เขาอยากเข้าด้วย
ยังไงก็อย่าไปกดดันเขามากนะคะ
เข้าใจแล้วครับ
การประชุมครั้งนี้มีแค่นี้ค่ะ
แต่ฉันขอถามอะไรสักอย่างได้ไหมคะ
อะไรเหรอครับ
ถ้าเกิดคุณจินอามีการปลุกพลังขึ้นมา
คุณพี่ชายจะให้เขา
ไปทำงานเป็นฮันเตอร์ไหมคะ
ไม่ครับ
กะแล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
คือว่า...
คุณซอง
ถึงจะรู้ว่าเป็นไปไม่ได้
แต่ฉันก็มีเรื่องอยากขอร้องหน่อยค่ะ
คุณคือ...
หมายความว่าไง
เธอรู้จักยัยนี่ใช่ไหม
พี่ชายของจินอาเหรอ
โลกช่างกลมจังเลยแฮะ
ฉันไม่รู้นะว่าอาจารย์พูดอะไรกับคุณ
แต่ฉันจะไม่กลับไปเรียน
และก็ไม่คิดจะเลิกเป็นฮันเตอร์ด้วย
เธอแรงก์ E ไม่ใช่เหรอ
มันช่วยให้อยู่รอดไม่ได้หรอกนะ
เธออาจจะได้เงินจากหน่วยจู่โจมของเรา
แต่เรื่องนั้นมันเป็นกรณีพิเศษ
ถ้าจะมาแค่เทศน์ฉันก็กลับไปเถอะนะคะ
อีกอย่างคุณพี่ก็แรงก์ E
เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ได้มาบอกให้เธอเลิกเป็นฮันเตอร์
ไปกันเถอะ
ยินดีต้อนรับครับ
ฮันเตอร์ฮวังดงซู
เป็นประเทศที่เหม็นอับ
เหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
แต่ไม่คิดเลยนะ
ว่าท่านหัวหน้าฝ่ายของสมาคมฮันเตอร์
จะมารับฉันด้วยตัวเองแบบนี้
จะอยู่ถึงเมื่อไหร่เหรอครับ
ฉันไม่คิดจะอยู่ที่ประเทศนี้นานหรอก
ไม่จำเป็นต้องเป็นห่วง
ที่ยอมถ่อกลับมาประเทศบ้านเกิด
ที่ตัวเองทิ้งไป
ก็เพื่อมาหาสองคนนั้นใช่ไหมครับ
"เพื่อมาหา" เหรอ
อย่าถามทั้งที่รู้อยู่แล้วได้ไหม
กองสังเกตการณ์ของพวกนาย
แกล้งทำเป็นไม่รู้ก็พอ
ว่าฉันจะทำอะไรกับเจ้าพวกนั้น
ในดันเจี้ยนบ้าง
ก่อนอื่นก็เจ้าแรงก์ E
แล้วต่อด้วยเจ้าแรงก์ D
หรืออย่าบอกนะ
ว่านายคิดที่จะมาหยุดฉัน
คนอย่างนายน่ะเหรอ จะมาหยุดฉันคนนี้
ผมก็แค่ทำตามหน้าที่
อย่างเคร่งครัดเท่านั้น
มีปีกด้วยงั้นเหรอ
ปัญหาคือศพตกลงไปในทะเลครับ
ก็แสดงว่าพวกมันน่าจะกำลังหัดบินอยู่
ถึงตอนนี้พวกมันจะยังบินไปได้ไม่ไกล
แต่สักวันคง...
เอาเป็นว่าพวกเราตรวจสอบ
เรื่องนั้นต่อไปก่อนแล้วกันนะ
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ
หัวหน้าอัน คุณฮยอน
ไม่เจอกันนานจริงครับ
ผมไม่คิดเลยว่าฮันเตอร์ซอง
จะติดต่อมาหาผมเอง
ผมรู้สึกดีใจมากครับ
สวัสดีค่ะ
โอ้ เธอคือเด็กเมื่อวันก่อนนี่
ขอโทษที่ขออะไรเกินตัวด้วยครับ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ถ้าฮันเตอร์ซองขอเราก็พร้อมจัดให้
ผมตกใจมากเลยครับ
ที่คุณอยากมาชมการฝึกของเรา แต่...
เด็กคนนั้นด้วยเหรอ
ใช่
ขอได้จังหวะพอดีเลยครับ
เพราะบริเวณนี้
ถูกระบุว่าเป็นพื้นที่ที่มีเกตเกิดบ่อย
เมื่อวันก่อน
ก็เพิ่งมีเกตแรงก์ C เกิดขึ้นมาเองครับ
จะคุยกันอีกนานแค่ไหนครับ
เราไม่ได้มาเพื่อปิกนิกกันนะ
ขอโทษครับ จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
เขาคือใครเหรอ
ฮันเตอร์คิมชอล แรงก์ A
อย่างที่เห็นเลย เขาเป็นแทงก์ครับ
แรงก์ A เหรอ
ที่จริงแล้วครั้งนี้
เป็นการฝึกภาคสนามสำหรับหน้าใหม่ด้วย
ซึ่งเขาเป็นหัวหน้า
หน่วยจู่โจมในครั้งนี้ครับ
พอเราอนุญาตให้คุณมาชมได้
- ก็ดูเหมือนเขาจะไม่พอใจน่ะครับ
- เดี๋ยวเถอะ
ให้ตายสิ
ฉันละเกลียดการดูแลแรงก์ E จริง ๆ
แถมตั้งสองคนอีก
ก็ตามนั้นครับ
สำหรับหน่วยจู่โจมในครั้งนี้
แรงก์ A หนึ่งคน แรงก์ B ห้าคน
แรงก์ C สองคน
รวมทั้งหมดเป็นแปดคน
และถ้ารวมสองคนนี้ด้วย
ก็จะเป็นการลงเรดสิบคนครับ
กะพามาให้สัมผัสความจริงที่โหดร้าย
แต่กำลังรบดันเยอะกว่าที่คิด
ถ้าเคลียร์ได้ง่าย ๆ ก็ไม่มีความหมายสิ
ฮันเตอร์ซอง
เพื่อให้ฮันเตอร์หน้าใหม่ได้โชว์ฝีมือกัน
ยังไงขอให้คุณแค่ดูเฉย ๆ ก็พอนะครับ
รับทราบครับ
ถ้างั้นก็เริ่มลุยได้เลยครับ
ไม่จำเป็นต้องพูดหรอก
คุณพี่ ไปกันเถอะ
ฉันจะคอยตามหลังให้เองนะ
มีบางอย่างแปลก ๆ
ลางสังหรณ์ที่ไม่ดีแบบนี้มัน...
อย่าบอกนะ ว่านี่คือ...
มันเกิดอะไรขึ้นน่ะ
ฮันเตอร์ซอง
หัวหน้าอัน
รีบติดต่อหน่วยจู่โจมหลักด่วน
เดี๋ยวนี้เลยครับ
เร้ดเกตเหรอ
ทำไมเกตแรงก์ C
ถึงกลายเป็นเร้ดเกตได้ล่ะ
ผมจะรีบไปที่นั่นเดี๋ยวนี้ครับ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เกตหายไปแล้วซะงั้น
แบบนี้เราก็กลับไปไม่ได้แล้วสิ
นี่คือเร้ดเกต
คุณพี่ เร้ดเกตคืออะไรเหรอคะ
เป็นเกตที่ต่างกับเกตทั่วไป
มันเป็นดันเจี้ยนพิเศษ
ที่ถ้าเหยียบเข้าไปแล้วก็จะถูกตัดขาด
จากภายนอกโดยสมบูรณ์
และไม่มีทางออกไปข้างนอกได้จนกว่า
จะจัดการบอสหรือรอจนดันเจี้ยนจะแตก
คนข้างนอกก็เข้ามาช่วยไม่ได้ด้วย
แถมยังมีมอนสเตอร์ที่ระดับสูง
กว่าที่คาดการณ์โผล่ออกมาอีก
แต่ว่านี่เป็นเกตแรงก์ C...
มันซุ่มโจมตีเรา ตั้งการ์ดไว้
ขอบคุณค่ะ
ไม่ละ ไม่ต้องใส่ใจหรอก
ไอซ์เอลฟ์
อยู่ตรงนั้นงั้นเหรอ
อยู่ไกลมาก
ไม่แปลกที่เราจะไม่รู้สึกตัว
การที่เล็งมายังคนอ่อนแอที่สุด
สองคนในหมู่พวกเรา
ถ้าเป็นสองเดือนก่อนก็คงเป็นเราแน่ ๆ
คุณพี่...
เมื่อกี้นี้คือ...
พวกมันคือไอซ์เอลฟ์
พวกมันโหดร้ายและไร้ความปราณี
พวกฮันเตอร์จะเรียกมันว่าอสูรขาว
เป็นสิ่งที่น่าหวาดกลัวในหมู่ฮันเตอร์
ทุกคนฟังทางนี้
อย่างที่รู้กันว่าเร้ดเกตนี้
จะไม่มีใครเข้ามาช่วยเราได้
ความยากจึงมากกว่าแรงก์ B
เมื่อเป็นแบบนี้แล้ว
ฉันอยากให้ทำตามคำสั่งฉัน
ที่มีแรงก์สูงที่สุด
เพื่อการมีชีวิตรอดกลับไป
แต่ถึงอย่างนั้น
ต่อให้ฉันเก่งกาจแค่ไหน
ก็คงดูแลทุกคนไม่ได้
ดังนั้นต่อจากนี้
เราจะแบ่งกันเป็นสองทีมเพื่อไปต่อ
ว่าไงนะ
นั่นก็เพื่อเพิ่มโอกาสในการมีชีวิตรอด
ถ้าอยู่ตรงนี้ต่อไป
ก็จะมีแต่หนาวตาย
ไม่ก็ถูกพวกมันฆ่าตายเท่านั้น
คนที่ตามฉันมา
ฉันจะทำให้มีชีวิตรอดอย่างแน่นอน
ผมจะไปกับคุณครับ
ผมขอไปด้วยครับ
ผมด้วย...
นายไม่ไหวหรอก
รวมถึงเธอที่มาดูงาน
และนายด้วย
ฉันพาคนที่แรงก์ต่ำกว่า C ไปด้วยไม่ได้
หนึ่งวันของที่นี่
เท่ากับหนึ่งชั่วโมงของโลกภายนอก
จะเป็นการกำจัดบอส
หรือรอให้ดันเจี้ยนแตก
ในกรณีที่แย่ที่สุด
ก็อาจใช้เวลาเป็นเดือน ๆ
ฉันจำเป็นต้องทิ้งสัมภาระไว้แล้วไปต่อ
อย่าเศร้าไปเลย
ถ้าพวกเรากำจัดบอสได้
พวกนายก็ได้กลับบ้านอยู่ดี
คือว่า...
ฉันขอไปกับทีมนั้นได้ไหมคะ
ตามใจเธอเถอะ
รู้สึกเห็นใจงั้นเหรอ
เป็นผู้หญิงที่โง่สิ้นดี
เมื่อกี้คุณคิมไม่ได้สังเกตถึงธนูลูกนั้น
คุณไม่ได้อยู่แรงก์ E ใช่ไหม
แรงก์ A
ไม่ก็อาจจะสูงกว่านั้น
ฝากตัวด้วยนะคะ
เช่นกันค่ะ
เฮ้ย
พวกฉันจะไปทางหลักฝั่งนั้น
งั้นพวกฉันไปทางฝั่งป่าแล้วกัน
ขอให้โชคดี
ทางนั้นก็เช่นกัน
ขอให้ปลอดภัย
หัวหน้า
ดูนั่น
นั่นมัน...
มันคือไอซ์แบร์
แรงก์ E พวกนั้น
น่าจะโดนฆ่าตายกันหมดแน่นอน
ดูท่าทางแล้วพวกนั้น
คงไม่เคยฝึกอย่างจริงจังกันด้วย
กะมาดูงานแต่กลับต้องมาตายเนี่ย
ดวงซวยชะมัดเลยแฮะ
เดี๋ยวก่อน
ทางนั้นมีแรงก์ C
กับพัคฮีจินที่เป็นแรงก์ B อยู่
ทำไมเราถึงคิดว่าหมอนั่น
เป็นหัวหน้ากันนะ
ทุกคนตั้งการ์ดไว้
พวกนายคิดแค่เรื่อง
ที่ไม่ทำให้ตัวเองตายก็พอ
หยุดก่อน
มีอะไรเหรอ
เห็นแล้วก็น่าจะรู้กันนี่
ป่าทั้งหมดนี้
คืออาณาเขตของไอซ์แบร์
รีบออกไปก่อนที่จะเจอพวกมันกันเถอะ
เพราะงั้นเราก็เลยต้องเข้าไปลึกกว่านี้
ถ้าที่นี่คืออาณาเขตของหมี
เราก็ระวังแค่หมีตอนอยู่ในป่าก็พอ
ก็ดีกว่าเจอพวกไอซ์เอลฟ์
ที่มีสติปัญญานะ
ถ้าที่นี่มีไอซ์แบร์อยู่เยอะ
ก็แสดงว่าไม่มีมอนสเตอร์
ที่แข็งแกร่งกว่าอยู่สินะ
ฉันไม่ได้คิดถึงขนาดนั้นเลยค่ะ
ยังไงก็ตาม
ป่าที่นี่หนาวมากเลยนะครับ
เอาไปใส่กันคนละตัวนะ
เวทมิติย่อยเหรอ
เดี๋ยวนะ ต่อให้เป็นฮันเตอร์แรงก์สูง
ก็น่าจะพกไอเทมเลเวลต่ำ
มาได้แค่สองสามชิ้นนี่
อุ่นจังเลย
คุณพี่เป็นใครกันแน่เนี่ย
ฉันเป็นคนพาเธอมา
ฉันถึงต้องรับผิดชอบในการปกป้องเธอ
แต่เธอก็ต้องฟังฉันด้วยนะ
ทั้งสองคนก็ด้วยนะครับ
ไม่ต้องถามอะไรผม
และก็ไม่ต้องขออะไรด้วย
ทำการเปลี่ยน...
ฉายา
ปิดตายอย่างสมบูรณ์เลยแฮะ
ถ้าโชคดีพวกแรงก์ A หรือ B
น่าจะรอดกลับมาได้หลายคนอยู่
คงทำได้แค่เดิมพันกับฮันเตอร์คิมแล้วละ
ที่จริง นอกจากหน่วยจู่โจมของเราแล้ว
ยังมีคนอื่นอยู่ในนั้นด้วยครับ
ช่วงนี้ผมกำลังสนใจในตัวเขาอยู่
เขาคือฮันเตอร์ซองจินอูครับ
แรงก์อะไร
แรงก์ E ครับ
แต่เขาอาจจะเป็นคนที่ปลุกพลังซ้ำน่ะครับ
เรื่องนั้นจริงเหรอครับ
ที่จริงก็ยังไม่ได้ยืนยันจากเขาโดยตรงครับ
มีอะไรกันเนี่ย
การที่คนใหญ่คนโต
ของกิลด์พยัคฆ์ขาวถ่อมาเองกับตัว
แสดงว่ามีเกตแรงก์ A โผล่มางั้นเหรอ
ฮวังดงซู
ไม่เจอกันนานนะ แบ็กยุนโฮ
ไม่คิดเลยว่าจะได้เจอกับนายในที่แบบนี้
ทำไมนายถึงมาอยู่ที่นี่ได้
นายอยู่อเมริกาไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงมาที่เขตของเราได้
"เขตของเรา" เหรอ
งั้นฉันขอถามอะไรหน่อยนะ
ทำไมในเกตของกิลด์พยัคฆ์ขาวสุดเทพ
ถึงมีขยะแรงก์ E
ที่ไม่ได้สังกัดกิลด์ตัวเองเข้าไปได้
ว่าไงนะ
ฉันหมายถึงไอ้เวรที่ชื่อซองจินอูน่ะ
หมอนี่ก็ด้วยเหรอ
ฉันอุตส่าห์ถ่อมาที่นี่
แต่มาเจอกับเร้ดเกตงั้นเหรอ
อย่างน้อยก็น่าจะให้ฉัน
ได้เห็นหน้าสักหน่อย
ให้ตายสิ ถ้าแบบนี้หมอนั่น
ก็น่าจะตายอยู่ในนั้นสินะ
ซองจินอู
เป็นคนที่โชคดีจริง ๆ
พอเป็นเร้ดเกตแล้ว
แม้แต่ฮวังดงซูก็ไม่กล้าแตะต้อง
แต่ว่า...
คุณจะโชคดีพอที่จะมีชีวิตรอด
ออกมาได้หรือเปล่านะ
สมกับเป็นเร้ดเกต
ค่าประสบการณ์ที่ได้ต่างกันลิบลับเลย
นี่คุณเป็นใครกันแน่คะเนี่ย
เนื้อหมีนี่อร่อยกว่าที่คิดอีกแฮะ
ถึงเราจะโดนโจมตีน้อยลงมากก็จริง
แต่ส่วนใหญ่ฮันเตอร์ซอง
ก็จัดการคนเดียวเลยไม่ใช่เหรอ
น่าจะยังมีรังพวกมันอยู่อีกแน่ ๆ
ห้ามประมาทเด็ดขาด
แต่จะว่าไป
ทั้งที่อาละวาดมากขนาดนั้นแท้ ๆ
ยังจะออกกำลังกายหลังกินอิ่มได้อีก
เป็นคนที่ประหลาดจริง ๆ
นั่นสินะคะ
จำนวนมีเท่าเดิมเหรอ
จงออกมา
นี่คือภารกิจแรกของพวกนาย
ลุยได้
ทหารเวทที่ทรงพลัง
ทหารราบที่ฟื้นตัวเร็ว
เก่งกว่าที่คาดอีกแฮะ
ถึงจะใช้มานาเยอะมากก็เถอะ
ตัวหัวหน้าโผล่มาแล้วสินะ
ทหารเงาถูกจัดการภายในพริบตา
มานาก็หมดแล้ว
อีกริต
ว้าว
ในตอนนั้น ถ้าอีกริตใช้ดาบตั้งแต่ต้นจนจบ
เราก็คงโดนฆ่าอย่างแน่นอน
จากเลเวลตอนนี้
เราก็น่าจะเก่งเท่าเจ้านี่แล้ว
ไม่สิ
เราอาจจะยังอ่อนกว่าก็ได้
ทำได้ดีมาก
ช่วยด้วย...
เป็นไปไม่ได้
ฉันคือ...
คนที่จะเป็นสมาชิกรุ่นใหญ่
ของกิลด์พยัคฆ์ขาว
ไอ้เรื่องแบบนี้...
คิดว่าฉันจะยอมรับได้หรือไง
หัวหน้า...
(ตอนที่ 13 คุณไม่ใช่แรงก์ E ใช่ไหม)
(ฉันคิดว่าคุณคงไม่รู้)